Para penonton, roh apa pun yang menyebabkan Anda mimpi buruk, mengalami kegagalan, kemunduran, kemandulan -
Saya mengutuk mereka dalam nama Yesus!
Terlepas!
Engkau roh, tinggalkan umat saya!
Lepaskan cengkeramanmu, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua - Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Papa penonton, sarana apapun yang Anda gunakan untuk melihat kami saat ini,
semuanya diberikan hak.
Anda diciptakan untuk menang, melalui kata-kata pengakuan Anda.
Maksud saya, yakini dengan bersungguh-sungguh - apapun yang Anda katakan!
Akui sekarang semua penyakit Anda.
Saya memisahkan Anda, dalam nama Yesus dari penyakit yang ada di organ-organ Anda!
Di manapun itu berada - kelemahan dalam organ Anda -
di manapun itu berada - saya katakan, "Sembuh!"
Terlepas!
Sembuh!
Di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua - Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Papa penonton, saya dapat melihat Anda sedang disembuhkan.
Ia mengirimkan Firman-Nya dan menyembuhkan mereka.
Dia sama kemarin, hari ini dan selamanya.
Firman-Nya tidak pernah berubah.
Saya mengirimkan Firman-Nya dari hati saya kepada Anda:
Disembuhkan, dalam nama Yesus!
Terlepas, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua - Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Mulailah membersihkan setiap kelemahan Anda oleh darah Yesus dan kuasa Roh Kudus.
Melalui kuasa Roh Kudus dan darah Yesus, mulailah menyiramnya keluar di manapun letaknya.
Siram keluar!
Di dalam nama Yesus!
Para penonton, media apa pun yang Anda gunakan untuk melihat kami saat ini,
Saya memperkuat iman Anda.
Saya berdoa agar iman Anda tidak akan gagal.
Iman menyembuhkan sekarang.
Iman melepaskan sekarang.
Iman menerima sekarang.
Iman memberkati sekarang.
Terimalah sekarang!
Terlepaslah sekarang!
Dalam nama Yesus Kristus!